Je suis vraiment désolé, mais je ne suis pas très créatif. Du coup je vais juste faire ce petit fichier text pour parler de mes connaissances.

Avan d'arriver chez OC je connaissais C, C++, Python3, PHP, html5/css3 (un peu).

Depuis, c'est génial, je connais bien html5/css3, javascript, jquery, je commence bootstrap (qui est très sympa d'ailleurs). je suis pressé de voir Symfony, meme si je sais que ce sera pas une mince affaire!

Sur ce, merci encore d'avoir corrigé tout ca :) Bien à vous chers amis, a+ sur slack si vous etes PP !
